Repository: binaryage/totalspaces2-i18n
Catalog: app/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn

source: Registration
ja: ユーザ登録
zh_cn: 輸入序號

source: Please enter your license details from the email we have sent you:
ja: ライセンス情報が書かれたメールに従って入力してください：
zh_cn: 請依據我們發給您的郵件，輸入授權資訊:

source: Register
ja: 登録
zh_cn: 註冊

source: Buy TotalSpaces2 Now
ja: TotalSpaces2 を購入
zh_cn: 立即購買

source: Invalid license code
ja: 無効なライセンスコード
zh_cn: 無效的授權

source: Please go back and try again.
ja: もう一度やり直してください。
zh_cn: 請返回並重試。

# To purchase a license for TotalSpaces2, please visit BinaryAge web store.
source: To purchase a license for TotalSpaces2, please visit the BinaryAge web store.
ja: TotalSpaces2 のライセンスを購入するには、BinaryAge のオンラインストアをご利用ください。
zh_cn: 請至 BinaryAge 線上商店購買 TotalSpaces2 的授權。

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

source: Thanks for registering!
ja: 登録ありがとうございます！
zh_cn: 感謝您的註冊與支持！

source: This TotalSpaces2 copy is licensed to:
ja: 登録者名：
zh_cn: 此 TotalSpaces2 授權給：

source: Change License
ja: ライセンスを変更する
zh_cn: 變更授權

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 關閉

source: TotalSpaces2 Registration
ja: TotalSpaces2 ユーザ登録
zh_cn: 註冊 TotalSpaces2

source: Licensed to
ja: 登録者名：
zh_cn: 授權給

source: Thank you for using TotalSpaces2!
ja: ご利用ありがとうございます！
zh_cn: 感謝您使用 TotalSpaces2!

source: Trial period finished - Please buy TotalSpaces2
ja: 試用期間が終わりました。TotalSpaces2 をご購入ください
zh_cn: 試用期結束 - 請購買 TotalSpaces2

# %d days left##{other}
source: %d days left
ja: 残り %d 日
zh_cn: 還剩 %d 天

# %d days left##{one}
source: %d day left
ja: 残り %d 日
zh_cn: 還剩 %d 天

source: Buy now!
ja: 今すぐ購入
zh_cn: 立刻購買！

source: %@ (not in grid)
ja: %@ （グリッド外）
zh_cn: %@ (不在佈局中)

source: %ld (Desktop)
ja: %ld （デスクトップ）
zh_cn: %ld (桌面)

source: %ld (Fullscreen)
ja: %ld （フルスクリーン）
zh_cn: %ld (全螢幕)

source: (Fullscreen)
ja: （フルスクリーン）
zh_cn: (全螢幕)

source: 3 finger swiping
ja: 3 本指のスワイプ
zh_cn: 滑動 3 根手指

source: About
ja: TotalSpaces2 について
zh_cn: 關於

source: About (Unregistered)
ja: TotalSpaces2 について（未登録）
zh_cn: 關於 (未註冊)

source: Add desktops
ja: デスクトップを追加
zh_cn: 增加桌面

source: Advanced
ja: 詳細
zh_cn: 進階設定

source: Apps
zh_cn: 軟體

source: Check for updates
ja: アップデートを確認
zh_cn: 檢查更新

source: Circulation
ja: 循環
zh_cn: 循環

source: Dashboard
zh_cn: 儀表板

source: General
ja: 一般
zh_cn: 一般

source: Hotcorners
ja: ホットコーナー
zh_cn: 熱點

source: Hotkeys
ja: キー操作
zh_cn: 熱鍵

source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 佈局

source: OK
zh_cn: 好

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Overview grid
ja: Overview グリッド
zh_cn: 瀏覽佈局

source: Please note that we recommend turning off Three finger drag in the Point & Click section of Trackpad preferences (in System Preferences), otherwise the actions may activate simultaneously
ja: トラックパッドの環境設定（システム環境設定内）の「ポイントとクリック」で「3 本指のドラッグ」をオフにしてください。
zh_cn: 我們建議您在 系統偏好設定 -> 觸控式軌跡板 中關閉 三指拖移 功能，否則會與 TotalSpaces 產生衝突！

source: Please use a different combination, or check in keyboard preferences that it is not already assigned
ja: 同じキーの組み合わせが既に使われています。違うキーを選んでください。
zh_cn: 請使用其它組合, 或者檢查鍵盤快速鍵設定中，該組合尚未被啟用！

source: Preferences
ja: 環境設定
zh_cn: 偏好設定

source: Quit
ja: TotalSpaces2 を終了
zh_cn: 退出

source: Remove desktops
ja: デスクトップを削除
zh_cn: 移除桌面

source: Menu bar item removal
ja: メニューバーから削除
zh_cn: 移除工具列圖示

source: That key combination could not be assigned
ja: このキー組み合わせは使用できません。
zh_cn: 該熱鍵組合無法使用

source: That key combination is already in use
ja: このキー組み合わせは既に使われています。
zh_cn: 該熱鍵組合已經被佔用

source: The system rejected the assignment even though we tried to force it
ja: システムによりホットキーの登録が拒否されました。
zh_cn: 系統仍然拒絕該快捷鍵組合，即使我們已經嘗試強制指派了！

source: Transitions
ja: トランジション
zh_cn: 過場

source: Trial period expired
ja: 試用期間終了
zh_cn: 已過試用期

source: Use anyway
ja: 強行
zh_cn: 已經被使用了！

# You have %ld desktops##{one}
source: You have %ld desktop
ja: 現在 %ld 個のデスクトップがあります
zh_cn: 目前有 %ld 個桌面

# You have %ld desktops##{other}
source: You have %ld desktops
ja: 現在 %ld 個のデスクトップがあります
zh_cn: 目前有 %ld 個桌面

# You need %ld desktops##{one}
source: You need %ld desktop
ja: %ld 個のデスクトップが必要です
zh_cn: 你需要 %ld 個桌面

# You need %ld desktops##{other}
source: You need %ld desktops
ja: %ld 個のデスクトップが必要です
zh_cn: 你需要 %ld 個桌面

source: Change space
zh_cn: 切換到別的桌面

source: Move current window
zh_cn: 移動視窗至別的桌面

source: Arrow keys with
zh_cn: 方向鍵與

source: Hotkey
ja: キー操作
zh_cn: 熱鍵

source: Mouse
ja: マウス
zh_cn: 滑鼠

source: Instant exposé
ja: インスタント Exposé
zh_cn: 顯示 Exposé

source: Toggle exposé
zh_cn: 切換 Exposé

source: Space bar
zh_cn: 空白鍵

source: Use the space bar to toggle exposé when using the overview grid
ja: Overview グリッドでスペースバーを押すと Exposé を切り替えられます。
zh_cn: 在瀏覽佈局時使用空格鍵切換 Exposé

source: Choose button
ja: ボタンを選択
zh_cn: 選擇按鍵

source: 3rd/middle button
ja: マウスボタン 3
zh_cn: 第 3 個按鍵/中鍵

source: 4th button
ja: マウスボタン 4
zh_cn: 第 4 個按鍵

source: 5th button
ja: マウスボタン 5
zh_cn: 第 5 個按鍵

source: Left
ja: 左
zh_cn: 左

source: Right
ja: 右
zh_cn: 右

source: Up
ja: 上
zh_cn: 上

source: Down
ja: 下
zh_cn: 下

source: Arrow keys
zh_cn: 方向鍵

source: Custom
zh_cn: 自訂

source: Start TotalSpaces2 at Login
ja: ログイン時に TotalSpaces2 を起動する
zh_cn: 登入時啟動 Totalspaces2

source: Show notification graphic on desktop change
ja: デスクトップ移動時に通知グラフィックを表示する
zh_cn: 切換桌面時顯示圖形指示

source: Hide menu bar icon
ja: メニューバーのアイコンを隠す
zh_cn: 隱藏工具列圖示

source: Automatically check for updates
ja: 自動でアップデートを確認する
zh_cn: 自動檢查更新

source: Include pre-releases
zh_cn: 包含測試版本

source: Zoom to overview grid animation
ja: Overview グリッドを表示するときにアニメーションする
zh_cn: 切換至網格之過場動畫

# Desktop backgrounds in the overview grid
source: Backgrounds in the overview grid
ja: Overview グリッドの背景
zh_cn: 瀏覽佈局時之背景

source: Hi res
ja: 高解像度
zh_cn: 高解析度

source: Lo res
ja: 低解像度
zh_cn: 低解析度

source: None (fastest)
ja: なし（高速）
zh_cn: 無 (最快)

source: Desktop zoom
zh_cn: 僅對桌面做過場動畫

source: Whole grid zoom
zh_cn: 對網格做過場動畫

source: None
zh_cn: 無過場動畫

source: Enable circulation
ja: デスクトップを循環する
zh_cn: 開啟桌面平行循環切換

source: Circulate vertically (join top row to bottom row)
ja: 上下方向のみ循環する
zh_cn: 開啟桌面垂直循環切換

source: Right end of row joins to left end of:
ja: 右端から右へ操作すると
zh_cn: 在最右邊的桌面按右鍵切換至：

source: Next row
ja: 次の行の左端
zh_cn: 下一列

source: Same row
ja: 同じ行の左端
zh_cn: 同一列

source: Application
ja: アプリケーション
zh_cn: 應用程式

source: Desktop
ja: デスクトップ
zh_cn: 桌面

source: Use this panel to assign apps to specific desktops
ja: 特定の App を特定のデスクトップに表示するよう設定できます。
zh_cn: 使用此控制面板，將應用程式設定至固定桌面

source: All spaces
zh_cn: 任一桌面

source: Use transitions
ja: トランジションを使う
zh_cn: 使用過場動畫

source: Animation
ja: アニメーション
zh_cn: 過場效果

source: Slide
ja: スライド（Slide）
zh_cn: 平移

source: Cube
ja: キューブ（Cube）
zh_cn: 立方體

source: Flip
ja: フリップ（Flip）
zh_cn: 翻轉

source: Reveal
ja: リビール（Reveal）
zh_cn: 側推

source: Fade
ja: フェード（Fade）
zh_cn: 漸變

source: Inside cube
zh_cn: 內立方體

source: Speed
ja: 速さ
zh_cn: 速度

source: Slow
ja: 遅い
zh_cn: 慢

source: Fast
ja: 速い
zh_cn: 快

source: Swipe to change space
ja: スワイプで操作スペースを変更
zh_cn: 滑動觸摸板切換桌面

source: 3 fingers
ja: 3 本指
zh_cn: 3 根手指

source: 4 fingers
ja: 4 本指
zh_cn: 4 根手指

source: 5 fingers
ja: 5 本指
zh_cn: 5 根手指

source: Invert swipe direction
ja: スワイプの方向を反転する
zh_cn: 反轉滑動方向

source: Change space by moving mouse to the edge of the screen
ja: 画面端にマウスを移動したときに操作スペースを変更する
zh_cn: 使用螢幕熱點切換桌面

source: With key
ja: 修飾キー
zh_cn: 與該按鍵同時使用

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 桌面名稱

source: Done
ja: 決定
zh_cn: 完成

source: Hotkey for position
zh_cn: 設定熱鍵

source: For this grid
ja: このグリッド設定には
zh_cn: 目前佈局：

source: Rows:
zh_cn: 列：

source: Columns:
zh_cn: 欄：

source: Select display
zh_cn: 選擇螢幕：

source: Show overview grid
ja: Overview グリッドを表示
zh_cn: 顯示佈局

source: Overview grid with exposé
ja: Overview グリッドを Exposé 状態で表示
zh_cn: 與 Exposé 一起瀏覽佈局

source: To show the preferences, you can double-click the application in your Applications folder
ja: メニューバーに再びアイコンを表示するにはアプリケーションフォルダの TotalSpaces2 をダブルクリックしてください。
